# WonderLand DesignDoc - Oj

标签（空格分隔）： WonderLand

---

## **接口 · 增加OJ(hdu/foj/cf)关联账号**

**流程图**

![](http://images2017.cnblogs.com/blog/885624/201711/885624-20171103181052701-1386420116.png)


---

## **接口 · 查询OJ(hdu/foj/cf)过题数信息**

**流程图**

![](http://images2017.cnblogs.com/blog/885624/201711/885624-20171107174408091-273993621.png)


---

## **接口 · 查询用户所有OJ(hdu/foj/cf)关联账号信息**

**流程图**

![](http://images2017.cnblogs.com/blog/885624/201711/885624-20171108230016356-1888919058.png)


---

## **接口 · 删除用户OJ(hdu/foj/cf)关联账号信息**

**流程图**

![](http://images2017.cnblogs.com/blog/885624/201711/885624-20171108230905247-15682123.png)


---

## **函数 · 添加过题数信息缓存**

**流程图**

![](https://images2018.cnblogs.com/blog/885520/201711/885520-20171128191029222-1568169196.png)


---

## **函数 · 查询OJ(CF,HDU)两周内过题具体信息**

**流程图**

![](https://images2018.cnblogs.com/blog/885624/201712/885624-20171202194848991-1336300289.png)


---